Titel: Interim Teamleitung Redispatch-Koordination (m/w/d) Netzleitstelle mit Rufbereitschaft
Unternehmen: Lippeaue Interim Partners GmbH
Ort: Hamm, Nordrhein-Westfalen, Deutschland (Vor Ort)
Quelle: LinkedIn
Link: https://www.linkedin.com/jobs/view/4346931150/
Abgerufen am: 25.09.2026 07:47

Lippeaue Interim Partners GmbH
Hamm, Nordrhein-Westfalen, Deutschland (Vor Ort)
Vor 1 Tag · 9 Bewerber
Vor Ort · Befristet · Mid-Senior-Level
Bewerben
Speichern

Über die Stelle
Lippeaue Interim Partners – Ihr Partner für Management auf Zeit in Energie, Infrastruktur und Industrie. Seit 2011 vermitteln wir erfahrene Interim Manager und Projektexperten an Energieversorger, Netzbetreiber, Stadtwerke und Industrieunternehmen in ganz Deutschland. Unser Anspruch: die richtige Persönlichkeit, zur richtigen Zeit, am richtigen Ort. Mit einem Netzwerk von über 2.500 geprüften Interim-Profis, einer Besetzungsquote von 94 % und einer durchschnittlichen Besetzungszeit von nur neun Tagen gehören wir zu den etablierten Interim-Providern im Markt. Wir verstehen uns als Sparringspartner auf Augenhöhe, für unsere Kunden ebenso wie für unsere Interim Manager.

Für unseren Kunden, einen Verteilnetzbetreiber in Westfalen, suchen wir eine Interim Teamleitung Redispatch-Koordination (m/w/d) für die Netzleitstelle.

Ihre Aufgaben
• Leitung des Teams Redispatch-Koordination in der Netzleitstelle mit elf Mitarbeitenden im Schichtdienst
• Sicherstellung der Redispatch-2.0-Prozesse im laufenden Betrieb
• Abstimmung mit dem vorgelagerten Übertragungsnetzbetreiber und den Anlagenbetreibern
• Mitwirkung an der Weiterentwicklung der Prozesse und Systeme
• Teilnahme an der Rufbereitschaft für Führungskräfte der Netzleitstelle, auch an Wochenenden und Feiertagen
• Personaleinsatzplanung für den Schichtdienst
• Unterstützung weiterer Themen nach Bedarf

Ihr Profil
• Mindestens 10 Jahre Erfahrung in der Netzführung, im Netzbetrieb oder in netznahen Prozessen eines Netzbetreibers
• Fundierte Kenntnisse im Redispatch 2.0 und in den Prozessen mit Connect+ und RAIDA
• Führungserfahrung, idealerweise in einem Umfeld mit Schichtdienst
• Bereitschaft zur Rufbereitschaft
• Belastbarkeit, Entscheidungsfreude und eine lösungsorientierte Arbeitsweise
• Wohnort im Umkreis von 45 Minuten zur Netzleitstelle wegen der Rufbereitschaft

Rahmendaten
• Start: 01.11.2026
• Laufzeit: 6 Monate
• Auslastung: Vollzeit, fünf Tage pro Woche vor Ort
• Tagessatz: 1.050 bis 1.150 € zzgl. MwSt.
• Vertragsform: Interimsvertrag mit uns

Sie möchten mehr erfahren? Dann freuen wir uns auf Ihre Unterlagen. Absolute Diskretion ist für uns selbstverständlich.

Weniger anzeigen
Senioritätsstufe
Mid-Senior-Level
Beschäftigungsverhältnis
Befristet
Tätigkeitsbereich
Management und Ingenieurwesen
Branchen
Energieversorgung

Empfehlung erhalten
Sehen Sie, wen Sie bei Lippeaue Interim Partners GmbH kennen
Anmelden

Jobbenachrichtigung für Teamleitung in Hamm aktivieren
Anmelden, um Jobbenachrichtigungen zu erstellen

Ähnliche Jobs
Schichtleiter Netzleitstelle (m/w/d)
Dortmund, Nordrhein-Westfalen, Deutschland
Vor 4 Tagen
Projektleitung Redispatch 2.0 (m/w/d)
Münster, Nordrhein-Westfalen, Deutschland
Vor 1 Woche
Netzführer Strom (m/w/d)
Unna, Nordrhein-Westfalen, Deutschland
Vor 3 Tagen

Personen haben auch gesucht
Redispatch
Netzleitstelle
Teamleitung Netzbetrieb
Interim Manager
